Fujiko-san, you need to be careful. There are icy patches on this path.
Ten cuidado, Fujiko. Hay escarcha en el camino.
R-Right!
¡Sí, gracias!
I-Ino... Ino... Inokuma-san?
¿I-I-Inokuma?
How many laps are you going to run along this bank?
¿Cuántas vueltas vas a hacer?
Ten laps.
Diez vueltas.
That sounds grueling!
¡Vaya!
But you need to get back into shape, so let's go for it.
Pero necesitas recuperar tu estado. Así que debemos esforzarnos.
Come on, let's run, Fujiko-san!
¡Vamos, Fujiko, a correr!
Okay!
¡Sí!
Inokuma-san...
Inokuma...
Fujiko-san...
Fujiko...
I'm sorry for making you worry for so long.
Perdón por haberte hecho preocupar.
Do not take Inokuma Yawara lightly!
¡No subestimes a Yawara Inokuma!
She's a prodigy. She's not affected by an absence, you hear me?
Ella es un genio. La ausencia no le afectará nada.
That prodigy has now gotten serious. I've seen it with my own two eyes!
Y ahora se lo toma en serio. Lo vi con mis propios ojos.
And it gave me goose bumps!
¡Y me puso la piel de gallina!
Kazamatsuri-kun.
Kazamatsuri.
Y-Yes, sir?
¿Sí?
We're retraining her from the beginning!
Volveremos a entrenarla desde cero.
Make sure all journalists are shut out.
Que ningún periodista se entere.
We're on lockdown!
¡Será a puertas cerradas!
The Explosive Remark!
"¡Un comentario explosivo!"
What should we do, Matsuda-san? We'll never get an article.
¿Qué podemos hacer, Matsuda? Así nunca conseguiremos un artículo.
So that celebutante Honami Sayaka has locked out reporters?
¿La amante de las cámaras, Sayaka Honami, prohibió a los reporteros?
What kind of secret training is she conducting behind those doors?
¿Qué clase de entrenamiento secreto está haciendo detrás de estas puertas?
K-Kaga-kun?
¿Kaga?
Huh?
¡Ah!
Kosaku!
¡Kosaku!
H-How did you get inside, Kuniko-san?
¿Cómo lograste entrar, Kuniko?
Oh, that security guard was almost too easy!
Ese guardia de seguridad fue pan comido.
S-So were you able to see Honami Sayaka's secret training taking place inside?
¿Entonces pudiste ver el entrenamiento secreto de Sayaka Honami?
I saw it, all right.
Lo vi todo.
All right! We've got a huge scoop!
¡Genial! ¡Es una gran exclusiva!
No way, it's not even worth an article!
No, no sirve para un artículo.
Sayaka-san was just having sex with Kazamatsuri-san!
Simplemente Sayaka y Kazamatsuri tenían relaciones sexuales.
It got so ridiculous that I left!
Fue tan ridículo que tuve que largarme.
I swear to gosh!
¡Por mil demonios!
H-Having sex with Kazamatsuri?
¿Tenía relaciones con Kazamatsuri?
I-I think we've done enough, Sayaka-san.
Creo que ya es suficiente, Sayaka.
No, we're not through yet!
¡No, todavía no terminamos!
Are you all right, Fujiko-san? Let's call it a day.
¿Estás bien, Fujiko? Terminemos por hoy.
I'm fine. Honestly, I'm A-OK.
Estoy bien. En verdad, estoy bien.
Besides, I need to give Fuku-chan her milk.
Además, tengo que alimentar a Fuku.
That's all right. I'll do it!
No te preocupes, yo me ocupo.
You should take a shower and get a massage from Grandpa!
Tú toma una ducha y pídele un masaje al abuelo.
N-No way! I let you take care of everything for me!
¡De ninguna manera! No puedo permitir que te encargues de todo.
I'm fine...
Yo estoy bien...
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Headline: The All-Japan Championship Draws Near! Near: Another Struggle Between Honami, Inokuma, and Ito? Far sidebar: Clash of the Three Titans Approaches!!#
#¡El abierto nacional se acerca! #Una lucha entre Honami, Inokuma ¿e Itou? #¡El enfrentamiento de tres titanes!
Things are getting hot! Only a few more days till the All-Japan!
¡El ambiente se está calentando! ¡Sólo faltan unos pocos días!
Are you listening, Grandpa?
¿Me escuchaste, abuelo?
What is it? Time to eat?
¿Qué pasa? ¿Hora de comer?
I didn't say that!
¡Eso no fue lo que dije!
I'm saying Fujiko-san can't compete in the All-Japan Championships!
Te decía que Fujiko no podrá competir en el abierto nacional.
Whaddaya mean, she can't?
¿Qué quieres decir con que no podrá?
She can do anything she puts her mind to!
¡Puede hacer lo que sea si se esfuerza!
You should know since you've been giving her massages!
¡Tú, como su masajista, deberías saberlo mejor que nadie,
She's really exhausted!
¡Está exhausta!
She's been absent for a long time.
Tuvo una ausencia prolongada.
And don't forget she just gave birth!
¡Y no olvides que hace poco dio a luz!
She also has her hands full raising a child!
¡Además, está muy ocupada criando a su hija!
I know darn well she's having a hard time!
Sé muy bien la difícil situación por la que está pasando.
I know 'cause as a young'un, I spent three days and three nights up on that mountain facing bears—
Lo sé, porque cuando era joven, pasé tres días con sus noches en la montaña enfrentándome a osos.
Grandpa, that wasn't normal. Don't compare it with her!
Eso no es nada normal. No te compares con ella.
That's right. I'm a wunderkind!
Es verdad. Yo estoy fuera de este mundo.
I'll make it through the tournament.
Yo estaré en el abierto.
Just keep Fujiko-san out of the All-Japan and have her focus on the All-Japan Selected!
Pero que Fujiko no participe en este y que se concentre en el torneo por categorías.
What if she gets injured because she wasn't ready?
Imagina que se lesione porque no estuviera lista.
You dummy!
¡Tonta!
You and Beanpole will sweep every tournament I enter you guys in with flying colors!
La larguirucha y tú ganarán con mucho espectáculo todos los torneos en que las inscriba.
Grandpa!
¡Abuelo!
Quit yapping and get my food, dangit!
¡Deja de parlotear y hazme la comida!
Sign: Oshiuri TV#
#Televisora Oshiuri
Please, Master Inokuma, right this way.
Por aquí, maestro Inokuma.
We've called a taxi for you.
Le llamamos un taxi.
Thanks. We going somewhere to eat?
Gracias. ¿Vamos a algún restaurante?
My word, that was a magnificent answer to a life problem, Master!
¡Esa fue una magnífica respuesta a un problema de la vida diaria, maestro!
A wife's relationship with her mother-in-law can't be built in a day!
¡La relación entre suegra y nuera no se construye en tan sólo un día!
Sign: Straight Answers to Life's Problems#
#Respuestas directas a problemas de la vida
Ah, I couldn't put it any better myself!
¡No podría haberlo dicho mejor!
My daily training is a gift that keeps on giving!
Mi entrenamiento diario no deja de dar sus frutos.
Hey, that's Grandpa Inokuma. He's been on TV a lot lately!
El abuelo Inokuma. Últimamente aparece mucho en televisión.
Wait, isn't this a bad time?
¿Pero no es este un mal momento?
Why?
¿Por qué?
Honami Sayaka's on our program today!
¡Sayaka Honami aparecerá en nuestro programa de hoy!
You know those two are like oil and water!
Esos dos son como el agua y el aceite.
We thank you for your wonderful comment on fashion!
Muchas gracias por sus comentarios respecto a la moda.
Crap! Speak of the devil!
¡Hablando del diablo!
Oh no!
¡Oh, no!
As you know, beauty comes from within.
Como saben, la belleza viene del interior.
I will still exude beauty even if you leave me in my natural state.
Yo irradiaría belleza incluso en mi estado natural.
Of course.
Por supuesto.
Life is a never-ending training session.
La vida es un entrenamiento que nunca acaba.
If you don't train as hard as me— Huh?
Si no entrenas tan fuerte como yo-- ¡Ah!
Plain people can talk about training and tempering themselves.
Las personas comunes hablan del entrenamiento para mejorarse a sí mismas.
I, however, have shone ever since the day I was born.
Sin embargo, yo brillé desde el momento en que nací.
Well, well.
Vaya, vaya.
It has been ages.
Ha pasado tiempo.
What? Grandpa Inokuma and Miss Sayaka ran into each other?
¿Qué? ¿El abuelo Inokuma se encontró con la señorita Sayaka?
All right!
¡Bien!
This is gold!
¡Interesante!
This is no time to be chasing after the Miyazawa Rika scandal!
¡No es momento de preocuparse del escándalo de Rika Miyazawa!
You sure you wanna be traipsing around here in the middle of your "secret training"?
¿No hay problema con que estés paseando por aquí en medio de tu "entrenamiento secreto"?
There's nothing actually secret about it.
No hay ningún secreto.
If I receive too much attention, it will eclipse Yawara-san's big comeback.
Pero si recibo demasiada atención, eso opacaría el regreso de Yawara.
The media attention her comeback is receiving will prove short-lived,
La atención que recibe de los medios no durará, ya que pronto la mandaré al olvido.
I am generously letting her live out her dream before time runs out.
Pero generosamente le dejo vivir su sueño antes de que se le acabe el tiempo.
Then I guess you're entering the All-Japan Championships, ain't ya?
Entonces supongo que participarás en el abierto nacional, ¿no es así?
Of course I am!
¡Por supuesto que sí!
What is it? What is so funny?
¿Qué sucede? ¿Qué es tan gracioso?
We're withdrawing from the All-Japan!
¡Nosotros nos retiraremos del abierto nacional!
Wh-What did you say?
¿Qué dijiste?
You didn't have to take such a coward's way out!
No hace falta que hagan tal cobardía.
Are you that afraid of me?
¿Tanto miedo les infundo?
Don't be stupid!
No seas tonta.
I'm just givin' you the spotlight.
Simplemente te permito que seas el centro de atención.
Y-You are giving me... the spotlight?
¿Que tú me lo permites?
That's right!
Precisamente.
You can enter the All-Japan, win the ribbon, and have the glory all to yourself.
Entra en el abierto nacional, gana el torneo, y disfruta de toda la gloria.
You get to sit on the queen's throne a wee bit longer.
Podrás sentarte en tu trono por un poco más de tiempo.
We're good with just one tournament.
A nosotros nos basta con un torneo.
With just the All-Japan Selected.
El torneo por categorías.
We'll win the ticket to Barcelona with just that one contest!
Conseguiremos el pasaje a Barcelona con sólo ese torneo.
Till then, I hope that throne feels good under your butt!
Hasta entonces, espero que el trono sea suave para tu trasero.
Let's go!
¡Vamos!
Come on!
@¡Vamos!
Grandpa...
Abuelo...
He thought about what's good for Fujiko-san.
Él consideró el bienestar de Fujiko.
He could have been a lot more honest, though.
Aunque podría haber sido honesto desde el principio.
The nerve of him!
¡Cómo se atreve!
In that case, I won't enter the All-Japan either!
¡En ese caso, yo tampoco participaré en el abierto nacional!
I-Is that so? Then I agree!
¿Ah, sí? Sí, estoy de acuerdo.
I am worn out from all that rigorous training anyway.
Además, estoy exhausto por el entrenamiento.
No.
No.
You're entering.
Participarás.
Don't let that old man get to you.
No dejes que ese viejo te perturbe.
You still need each and every one of those live matches as practice!
Necesitas todos y cada uno de esos encuentros para practicar.
Sign: National Martial Arts Hall#
#Auditorio Nacional
Ippon!
¡Ippon!
She's strong, overwhelmingly strong!
¡Es fuerte, inconmensurablemente fuerte!
Honami makes it to the finals easily!
¡Honami llega a las finales fácilmente!
She's really proven how powerful she is!
¡Ha demostrado su poderío!
What do you think, Saito-san?
¿Qué opinas, Saito?
Ah, "brilliant" is the only word I can use to describe her today!
Brillante. Esa es la única palabra que puedo utilizar para describirla.
She's definitely confident after sweeping every major tournament last year,
Tiene mucha confianza después de conquistar todos los torneos importantes el año pasado,
but she's winning here with moves that are speedier and smoother than ever before!
pero sus movimientos ahora son más suaves y rápidos que nunca antes.
Her secret training away from the media must be behind that.
Debe ser gracias al entrenamiento secreto lejos de los medio.
Indeed!
Estoy de acuerdo.
Wrong!
¡Se equivocan!
W-Wrong?
¿Nos equivocamos?
That was a comment from our special guest, Master Inokuma Jigoro.
Ese fue un comentario de nuestro invitado especial, el maestro Jigoro Inokuma.
What do you mean by that?
¿Qué es lo que quiso decir?
She's still that highfalutin' heiress!
Sigue siendo la misma arrogante de siempre.
If you can get that good through mere practice,
Si se pudiera mejorar así gracias al entrenamiento,
she'd have opened that practice to the public, however much of an eyesore it was.
lo haría a puertas abiertas, sin importar lo repugnante que fuera.
Right, Saito?
¿No estás de acuerdo, Saito?
Oh? Yes.
Sí...
So you're saying Honami has some sort of secret weapon?
¿Entonces quieres decir que Honami tiene una especie de arma secreta?
Of course she does!
¡Por supuesto que sí!
She's got a trick up her sleeve that she'll use in the upcoming Selected against Yawara!
Tiene un as bajo la manda que utilizará en el torneo por categorías contra Yawara.
She ain't gonna give us no preview of it!
No nos dará una muestra gratis.
Well, she'll whip it out sooner or later.
Bueno, ya lo usará tarde o temprano.
We'll just sit back, eat some snacks, and watch for it!
Tan sólo tenemos que sentarnos, comer algo y observar.
Here, eat up, Saito. You too, announcer guy!
Toma, Saito. Para ti también.
Oh, God! Grandpa, you're embarrassing me!
¡Cielos, abuelo! ¡Qué vergüenza!
But Sayaka-san is really strong!
¡Pero Sayaka es realmente fuerte!
What? When it comes to Inokuma, Honami is just a fart in the wind.
¿Qué? Contra Yawara, Honami durará menos que un pedo.
Right, Fuku-chan?
¿No es así, Fuku?
Don't teach her those words!
¡No le enseñes malas palabras!
Anyway, Master Jigoro is right.
De todas maneras, el maestro Jigoro tiene razón.
It all comes down to what sort of secret training your dad is giving Sayaka-san.
Todo se resume en la clase de entrenamiento que tu padre le esté dando a Sayaka.
Dad...
Papá...
Wow! There goes a favorite to win this tournament, Tohdoh Yuki!
¡Ahora es el turno de otra favorita a ganar este torneo, Yuki Tohdoh!
Ippon!
¡Ippon!
Tohdoh is finished!
¡Tohdoh está acabada!
It's Takabe! Tababe with a marvelous Sasae Tsurikomi Ashi!
$Sasae tsurikomi ashi: levantar el pie de apoyo. ¡Es Takabe! ¡Takabe con un maravilloso sasae tsurikomi ashi!
It was a fight between two strong veterans, and Takabe's strategy came out on top!
¡Un enfrentamiento entre dos poderosas veteranas, y la estrategia de Takabe fue la victoriosa!
Compared to the flamboyant Honami, Takabe Yoko hasn't gotten much notice.
Comparada con la ostentosa Honami, Yoko Takabe no ha recibido mucha atención.
But she's definitely a skilled player!
Pero es una judoca habilidosa.
She won her matches with a subtle, refined grace, and now she's in the finals!
¡Ganó sus enfrentamientos con una gracia sutil y refinada y ahora avanza a la final!
These two polar opposites will battle for the throne!
¡Dos polos opuestos que se enfrentarán en una batalla por el trono!
We're at the final match of the Women's All-Japan Judo Championships!
Es el encuentro final del abierto nacional de judo femenino.
It's Honami with her fearsome skills,
Las terribles habilidades de Honami se enfrentarán
versus the veteran 72 kg-and-under World Championship silver medalist, Takabe Yoko.
a la veterana Yoko Takabe, medallista de plata en los 72 kg en el campeonato mundial.
What kind of match will we see here today?
¿Qué clase de encuentro nos mostrarán?
Yeah, I've been wondering about something for a while.
Debo decir que llevo un tiempo dándole vueltas al asunto.
Honami couldn't have made such dramatic improvements on her own.
Honami no pudo realizar una mejora tan impresionante por sí sola.
I wonder who the heck is coaching her?
Me pregunto quién será su entrenador.
Yes, mysteriously, among her coaches, only Coach Kazamatsuri knows that secret.
Sí, es un misterio. Solamente el entrenador Kazamatsuri conoce ese secreto.
Well, in any case, it's certainly incredible.
De todas maneras, es realmente increíble.
Don't you agree, Master Inokuma?
¿No piensa lo mismo, maestro Inokuma?
It ain't nothing to get hysterical about!
No es nada por lo que perder los estribos.
He's just the number two coach.
Es simplemente el segundo mejor entrenador.
Does that mean you know who Honami Sayaka's coach is?
¿Quieres decir que conoces al entrenador de Sayaka Honami?
The final match has begun!
¡El encuentro final ha comenzado!
You'd better show us something, Honami Sayaka!
¡Espero que nos muestres algo, Sayaka Honami!
Takabe goes for an Ashi Barai! What a bold offensive move!
$Ashi harai: barrida del pie adelantado. ¡Takabe intenta un ashi harai! ¡Un gran movimiento ofensivo!
Both players have a tight grip on the other and are positioned well!
Ambas judocas mantienen un agarre firme y están bien posicionadas.
So who'll make the first move?
¿Quién realizará el primer movimiento?
Oh! Takabe with a Harai Goshi!
$Harai goshi: barrida con la cadera. ¡Takabe con un harai goshi!
But Honami resists it!
¡Pero Honami resiste!
Takabe immediately goes for a foot sweep!
¡Takabi inmediatamente intenta otra barrida!
This is looking good!
¡Muy bien!
This is the first time Honami's faced Takabe, and she's having a tough time!
Es la primera vez que Honami se enfrenta a Takabe y está teniendo dificultades.
Takabe-san, keep it up! Strike first and win!
¡Sigue así, Takabe! ¡Ataca y gana!
Takabe's dominating this match!
¡Takabe está dominando el encuentro!
Honami's completely on the defensive!
¡Honami está completamente a la defensiva!
Sayaka-san, don't tell me you're going to use that move?
¿No pensarás usar ese movimiento, Sayaka?
Sayaka-san is planning to do something!
Sayaka está planeando algo.
I-Ippon!
¡Ippon!
A-A Tomoe Nage!
¡Un tomoe nage!
Have we ever seen Honami use a Tomoe Nage before, Saito-san?
¿Vimos alguna vez antes a Honami realizar un tomoe nage, Saito?
N-No. Perhaps that's the product of her secret training!
No. Quizás este es el resultado de su entrenamiento secreto.
I have to agree! The veil has finally been lifted off her secret training!
Pienso lo mismo. Finalmente se levanta el secreto de su entrenamiento.
A-Anyway, Honami has won the All-Japan Championships with a Tomoe Nage Ippon!
En todo caso, Honami consigue la victoria en el abierto nacional con un ippon por tomoe nage.
Kojiro-san?!
¡¿Kojiro?!
Ah, Kojiro-san!
¡Ah, Kojiro!
What should we do?
¿Qué hacemos?
Sayaka-san found Takabe too hard to handle
Takabe fue demasiado difícil para Sayaka,
and unthinkingly used the secret move we were saving for Yawara-san!
y sin pensarlo ella usó la técnica secreta que guardábamos para Yawara.
No, she can use that if she wants to.
No, ella puede usar eso cuando quiera.
I don't care.
No me importa.
But...
Pero...
That was amazing!
¡Fue impresionante!
Even Takabe couldn't withstand the speed and crispness of that Tomoe Nage!
Takabe no pudo resistir la velocidad y precisión de ese tomoe nage.
Honami's coach is certainly a cut above the rest!
El entrenador de Honami está arriba del resto.
Right, Master?
¿No es así, maestro?
Feh!
¡Bah!
That Tomoe Nage ain't worth bullspit against Yawara.
Ese tomoe nage es inútil contra Yawara.
If he thinks that's gonna beat Yawara, then he's always gonna be the world's number two coach!
Si piensa que eso podría derrotar a Yawara, entonces siempre será el número dos.
My son Kojiro will never beat me, 'cause I'm number one!
Mi hijo Kojiro nunca me vencerá, porque yo soy el número uno.
He's just number two!
Y él es el número dos.
Oh...
Ah...
Huh?!
¡¿Ah?!
If he's your son,
Si es su hijo, ¡entonces quiere decir que el padre de Inokuma es el entrenador de Sayaka!
We will now hear the ecstatic thoughts of the champion, Honami Sayaka!
Ahora tendremos unas palabras con la campeona, Sayaka Honami.
Congratulations on your victory!
¡Felicitaciones por la victoria!
Your successive Ippon wins were incredible!
¡Tus victorias consecutivas por ippon fueron increíbles!
Oh, there is no need to make a fuss over that!
No hace falta hacer tanto escándalo por eso.
Also, were you planning to use that match-winning Tomoe Nage
Dinos, ¿acaso planeabas usar ese tomoe nage que te consiguió la victoria
as a secret weapon against Inokuma Yawara in the upcoming All-Japan Selected?
como un arma secreta contra Yawara Inokuma en el próximo torneo por categorías?
My keen judo skills allowed me to make that Tomoe Nage by instinct!
Mis grandes habilidades en el judo me permitieron ejecutar ese tomoe nage por instinto.
I do not consider Inokuma Yawara to be an opponent worthy of a secret move.
No considero a Yawara Inokuma una rival digna como para desarrollar un arma secreta.
Yeah, right!
¡Puras mentiras!
That Tomoe Nage didn't look like it happened by chance!
Ese tomoe nage no parecía haber sucedido por cuestión de suerte.
It looked like it had been honed through hours upon hours of practice
Fue algo perfeccionado por horas y horas de práctica para usarse como arma secreta contra Yawara.
The upcoming All-Japan Selected is the qualifying tournament for the Barcelona Olympics.
El torneo nacional por categorías servirá como clasificación para los Juegos Olímpicos de Barcelona.
How do you feel about your chances?
¿Qué piensas de tus posibilidades?
Oh, thank you for reminding me.
Gracias por el recordatorio.
I am not overly concerned about the Olympics,
No me preocupan especialmente los Juegos Olímpicos,
unlike that attention hog, Inokuma Yawara-san!
a diferencia de esa necesitada de atención que es Yawara Inokuma.
What is the meaning of that crowd over there?
¿Qué es aquella multitud?
Why are people gathering there, even though I'm the victor?
¿Por qué se agolpa ahí la gente cuando soy yo quien ganó?
Th-This is huge! We've got big news!
¡Esto es enorme! ¡Grandes noticias!
Right now, Inokuma Jigoro just made an explosive remark!
¡Jigoro Inokuma acaba de realizar un comentario explosivo!
Miss Honami's coach is Jigoro-san's son,
El entrenador de Honami es el hijo de Jigoro.
or in other words, Inokuma Yawara's own father! He has just revealed that!
En otras palabras, ¡el padre de Yawara Inokuma! ¡Acaba de revelarlo!
What?!
¡¿Qué?!
Yeah, that's right!
¡Sí, así es!
Sayaka's coach is my own flesh and blood, Kojiro!
El entrenador de Sayaka es de mi carne y sangre, Kojiro.
Grandpa.
Abuelo.
Hey, is that true?!
¿Es eso cierto?
If it is, we're taking Honami's victory off the front page!
Si es verdad, ¡sacaremos a Honami de la primera plana!
Uh, excuse me...
Disculpen...
Wh-What's the whole story behind that?
¿Cuál es la historia detrás de todo esto?
Who knows?! He's probably just after her huge compensation package!
¡Quién sabe! Probablemente es un buen sueldo.
He's just number two, while I'm number one!
¡Él es solamente el número dos, mientras que yo soy el número uno!
So that means it's father against daughter?
Entonces es padre contra hija.
Wh-Why did you do it?
¿Cómo se te ocurre?
Why did you say that?
¿Por qué lo dijiste?
Quit stooping to such despicable depths!
¡No puedo creer que cayeras tan bajo!
Do not use a dirty trick to draw the crowd away from the winner!
¡Usar un truco sucio para distraer la atención de la ganadora!
If you don't like it, come up on this mat and fight me!
¡Si no te gusta, sube al ring y enfréntate a mí!
I will not run or hide from you!
¡No correré ni me esconderé!
I ain't sure what you're saying, but I like that last part!
No sé de qué hablas, pero me gustó esa última parte.
It's now or never for the both of us!
Es ahora o nunca para ambos.
Indeed, the last chance to settle our feud has arrived!
Así es, la última oportunidad de resolver nuestra rivalidad.
Yep! At the upcoming All-Japan Selected Championships!
Sí, en el torneo nacional por categorías.
I-Inokuma-san?
¿Inokuma?
Hi, Hanazono speaking.
Hola, familia Hanazono.
Ah, Matsuda-san?
¿Matsuda?
Yes, we saw it. I'll hand the phone to Inokuma-san.
Sí, lo vimos. Le paso el teléfono a Inokuma.
Ah, is this Yawara-san?
Hola, ¿Yawara?
W-We've really got a mess on our hands.
Es un gran embrollo.
The media eats up stories like this!
Los medios aman esta clase de historias.
You might have to deal with yet another frenzy for a while.
Tendrás que soportar un escándalo otra vez.
Yes, I know.
Sí, lo sé.
W-Wait, Yawara-san. I hope you're not skipping the next tournament because of this uproar?
Espera, Yawara. Espero que no renuncies al torneo debido a esto.
I'm more worried about Mom. What if she finds out?
Me preocupa más mi mamá. ¿Qué sucederá cuando se entere?
What will you do?
¿Qué vas a hacer?
If the journalists surround your house again, you may need somewhere to hide out—
Si los medios vuelven a rodear tu casa, necesitarás un lugar dónde esconderte.
That's all right. I'll go home.
No hay problema. Iré a casa.
Matsuda-san?
¿Matsuda?
Thanks for being concerned about me.
Te agradezco la preocupación.
Forget about that. Those reporters are on their way!
No le des importancia. Los reporteros van en camino.
You'd better get home before...
Será mejor que vayas a casa antes de--
Inokuma Yawara-san!
¡Yawara Inokuma!
Can we have a comment?!
¿Podrías darnos unas palabras?
Sit down, you two!
¡Siéntense los dos!
Why did you hide that from me?
¿Por qué me escondieron esto?
I heard that you two have known about it for nearly a year.
Escuché que ambos lo sabía desde hace casi un año.
How could you not tell me something so important?
¿Por qué no me dijeron algo tan importante?
Still...
Sin embargo...
I'm so glad your father is still alive!
¡Es un alivio saber que tu padre sigue vivo!
So, Mom...
Dime, mamá...
Hm?
¿Sí?
Are you... Are you sure it doesn't bother you?
¿En verdad no te molesta?
Please, I thought he'd been eaten by a bear,
Es que pensaba que había sido comido por un oso, o atacado por pie grande o algún demonio.
I'm happy just knowing he's alive.
Estoy feliz con saber que está vivo.
Even though he's become Sayaka-san's coach in order to defeat me?
¿Aunque se haya convertido en el entrenador de Sayaka para derrotarme?
Just knowing where he is makes me feel relieved.
Es un alivio saber dónde está.
But... But what if I win the next tournament?
¿Pero y si gano el próximo torneo?
If that happens, Dad might disappear again!
En ese caso, papá podría desaparecer de nuevo.
Actually... I have a feeling your father will be coming home soon.
En realidad, siento que tu padre volverá a casa muy pronto.
Huh?
¿Qué?
It's something I know in my heart.
Es lo que siente mi corazón.
However...
Sin embargo...
What?
¿Qué pasa?
If you hold back because you're facing your father...
Si no utilizas todas tus fuerzas porque te enfrentas a él,
I don't think he'll ever come back again.
entonces creo que no volverá nunca.
So you need to give it your all.
Así que debes dar tu mejor esfuerzo.
Sign: Oden#
#Fonda
Right, here's your konjac!
Aquí tienes tu @té.
Oh yeah, your wife came here again the other day.
Por cierto, tu esposa vino el otro día.
Pops.
Jefe.
I really like your oden!
Me encanta tu restaurante.
Well, thanks a lot!
Muchas gracias.
Can I get some daikon?
¿Podrías darme un poco de daikon?
Sure!
Claro.
Next time she comes, tell her I'm sorry for what I put her through.
La próxima vez que venga, dile que lo siento.
Huh?
¿Eh?
And also that everything will be settled soon.
Y que pronto todo se resolverá.
All righty.
Muy bien.
Can I get some octopus?
¿Un poco de pulpo?
Sure. Octopus, right?
Claro, pulpo.
What on earth was that?!
¡Qué demonios fue eso!
I was the one who won!
¡Yo fui quien ganó!
I was supposed to be the star today!
¡Yo era la estrella!
Y-You're right. So maybe we should take a break from practice today.
Tienes razón. Tal vez deberíamos tomar un descanso.
I am going to grind her face into the ground...
Voy a arrastrar su cara por el suelo en el torneo nacional por categorías.
Inokuma Yawara!
¡Yawara Inokuma!
Grandpa! I thought I told you to watch your mouth. Why did you have to say that?!
¡Abuelo! Te dije que tuvieras cuidado. ¿Por qué dijiste eso?
What are you on about?
¿De qué hablas?
Thanks to that, Tamao-san now feels relieved, just like I knew she would!
Gracias a eso, Tamao se siente aliviada, como sabía que sucedería.
Oh really ?
¿Ah, sí?
Anyway, Yawara, it's finally the All-Japan Selected Championships!
De todas maneras, Yawara, finalmente llegó la hora del torneo nacional por categorías.
You're supposed to make short work of it and get that ticket to Barcelona!
Debes ganar fácilmente y conseguir tu pasaje a Barcelona.
Yawara!
¡Yawara!
The Comeback Ippon Zeoi!
¡El regreso del ippon seoi!
You'll be getting my Harai Goshi if you don't watch!
Sufrirás mi harai goshi si no lo miras.